권력자들이
늘 그래왔듯이
국가의 운명을 바꿀
사건을 만들겁니다
우리 모두 원하는
결과를 얻게 될 것이고
이 나라를 되찾을
시간입니다
번역 & 자막제작 : 고슴도치(#5)
모멘텀
암호같은 건 없어요
암호같은 건 없다고
말했잖아요
정말입니다
최신 보안 시스템이
적용되어 있어요
귓구녕이 막혔어?
바닥에 붙어서
꼼짝하지마
아님 머리통을
날려버릴테니까
그만해둬
잘 지켜봐
사고 안치게 잘봐
뭐?
못보던 건데
책임자 데려와
그냥 눈감아
엄마 말 들어
엄마 목소리만 들어
아무일 없을거야
옳지, 눈 감자
움직이지마
어디가는 거에요?
어디로 데려가요?
이 사람들은
아무 죄 없잖아요
내보내주세요
제발요
어쩔려구요?
이상무
긴장풀어
여는 방법은?
당신은 못 열어요
열쇠가 있을거 아냐
그런거 없어요
맹세해요
나에요
내가 열쇠에요
죽여버려
어서
두번 묻지 않겠다
날 쏘면 절대 못 열어요
조용히해
제발 내보내주세요
- 조용히 하랬지
- 제발 저 좀...
- 조용
- 내보내줘요
했던 말 또하게 하지마
닥쳐, 이자식아
닥치라고
아가리 닥치라고
이자식아
쉬 쉬, 괜찮아
잠깐 잠든거야
들어가
열쇠라고 했던거 같은데
왜 이런지 나도
잘 모르겠어요
영문을 모르겠어요
앞니 가져와
오, 말도 안돼
헛수고에요
문 닫혔어요
뭔소리야?
들어가
이젠 될거야
시간?
2분 9초
금고번호
3, 5, 9, N
기다려
안되지 안돼, 딱 걸렸어
움직이는거 봤어
죽고 싶어?
너가 그리 민첩해?
영웅이 되고 싶어?
예감이 좋아?
나와 놀아주려고?
아님 내쫓기라도 할셈이야?
아니야?
그러니
개수작 하지마
이제 만족해?
쥐새끼 같은놈
제 정신이 아냐
멀쩡해
가방 챙겨
총을 꺼내려고 했어
이제 괜찮아
그만 가자
- 물건은 챙겼어?
- 응
이자식 머리통을
날릴 참이야
내 원칙 알잖아
그래?
가자
어서 움직여
원칙같은 소리하네
개자식
날 쏘다니
죽여버리겠어
7초 남았어
지체했어
서둘러
상황이 안좋아
아직 일 안 끝났어
어서 가자구
모두 증인들이야
뭘 망설여?
네 얼굴을 봤어
가자
개같은 년
쓰레기 치워
고마워요
이런 망할
네가 웨인도 죽이고
일도 망쳐버렸어
이제 쫓기게 생겼잖아
그냥 경비원을 죽이게
냅뒀어야지
경비원이 네 얼굴을 봤는데
그놈은 살아있어, 알아?
내가 판단한거야.
판단같은 소리하네
네 잘난 판단 덕분에
내가 위험해졌어
난 이런 상황에
처하기 싫다구
우리가 곤경에 처한건
네 망할 친구 웨인이
약에 쩔어 있었고
넌 알고 있었어
이봐
내가 너한테 물었어?
친구야 너의 의견이
듣고싶구나라고 했던가?
닥치고
옷이나 갈아입어
뭐라고 해명이라도 해봐
그럴 필요없어
너 잘났다
너 때문에 엿먹게 생겼다구
네 얼굴을 본 사람이
얼마나 되는지도 모르잖아
이제 그만해
껴들지 말랬지!
기둥서방
하나님, 어쩌다 제가
이런 저능아와 멍청한 놈과
엮여서...
남아프리카 공화국
케이프 타운
한달 동안 푹 쉬어야지
3만달러 씩이야
웨인 몫은?
쓰지도 못하잖아
진심으로 애도하는거 같네
한 달간 몸 사리라구
나머지는 한 달 뒤에
챙겨줄게
지금 내놔
작작 좀 해
우리가 속인 적 있어?
그럴리 없겠지
그러니 3만달러 받고 꺼져
오래 기다리게 하지마
취미를 찾아봐
30일 후에 찾아갈거야,
네 놈도
나도 분통 터진다구
네 얼굴 본 사람은 없지만
난 사람까지 쐈어
내가 붙잡히면
강도에 살인까지 추가돼
너 없이는 아무것도
못했을거야, 알렉스
됐어 관두자
은퇴한거 알면서
이 일에 관여하지
말았어야 했는데
다신 연락하지 말라고 했잖아
이 바닥 떠나게
내가 도와준거야
내 덕분이라구
네 덕 본적 없어
그들도 관련된거야
배후에 고위층이 있어
그들을 믿는거야?
아니, 하지만
보험은 들어놨다구
오늘밤 접선할거야
좋아 이게 앞으로
해야 할 일이야
난 욕조에 누워
한잔하고 있을테니
넌 내일 밤까지
여길 뜰 수 있게 준비해
시내에 준비해 놨어
예전 거기서
너도 예전에
마음에 들어 했잖아
불평 한번 안하고
지금은 아냐
가방
돈은 일 끝날 때까지
내가..
돈 같은 소리하기는
찌질해 보이네
내가 누구때문에
이러고 앉아있는데
이건 선불이라 생각해
절도범 중 한 명은
일행의 총격으로 사망했고
경찰이 목격자를
확보한 가운데
범인의 인상착의는
아직 공개하지 않았습니다
새로운 소식이 들어오는데로
전해드리겠습니다
목격자들이
네 명의 무장강도 중
살인범의 인상착의를
진술한 것으로 알려졌으며
CBN은 단독으로
몽타주를 확보했습니다
지금까지 피터..
한결 낫군
'기다리고 있어, 올거야?'
문이 잠겼나요?
그러네요
프런트로 안내해 드리지요
임시카드를
발급해 드릴겁니다
아뇨, 괜찮아요
남편이 안에 있는데
잠 들었나 봐요
여보, 여기 있었군
또 호텔을 헤매던가요?
그랬군
챙겨줘서 고마워요
별 말씀을요
편한 밤 되세요
마음에 들어
뭐가?
헤어스타일 좋은데
녹색 눈동자도 사랑스럽고
푸른 색은 뭐랄까
좀... 차갑잖아
문 안 열고 뭐한거야?
미안, 화장실에 있었어
옷도 훌륭하네
급한 일인줄 알고
바로 나온거야
맞아
어쨌거나 오늘 밤
떠날 수 있는거지?
아니
내가 보험 들어놨다고
한말 기억나?
내 생각엔 보험보다
훨씬 좋은 걸 찾은거 같아
그걸 써 먹을려면
자기 능력이 필요해
나 혼자선 무리야
내가 수많은 거짓말을
해왔는지도 모르겠지만
이번엔 급이 달라
생각해봐
우리 좋은 추억이
하나도 기억 안나는거야?
나란 남자?
개자식이지
떠나야 했던거 알잖아
젠장, 그 여자야
어서 숨어
뭐?
내가 왜?
나만 만나는 줄 알아
가버릴거야
날 믿어, 숨으라구
어서 어서
진심이야 케빈?
다른 여자라니
제시카, 어서와요
미안해요
일어나
이봐, 여자는 보내줘
그 여자는 아무 상관없어
내가... 내가...
뭐가 말이죠, 풀러씨?
가방에서
전화기 찾아봐
비밀번호?
말할 수 없어
무슨 이유지?
안에 있는 걸 보면
내가 필요 없을테니까
날 죽일거잖아
맞아
하지만 고통없이
죽여줄 수는 있어
비밀번호를
말 한다면 말이지
6, 6, 6
옳지
잘하네
협박하려고?
진심이야?
그게 네 계획이었나?
이런 걸 대비해서
복사라도 해놨길 바래
오 이런, 안 했구나
애석하군
난 약속은 꼭 지켜
맙소사...
거래를 할 수 있을거라
생각했어
안돼
아쉽지만 풀러씨
거래를 끝낼 시간이군요
당신은 우리 고용주께서
얼마나 영향력이
큰 분인지를 잊은거 같네요
상원의원도 곧 뒤질거야
고맙습니다
기쁨 마음으로
전해드리도록 하지요
풀러씨, 다이아몬드가
어디 있는지 말하면
이 시간이 짧게
느껴질 수도 있고
어쩌면 고통도 덜 할겁니다
싫어요?
손 좀 봐줘
내 팔...
어디 있나요, 풀러씨?
그만...
솔직하게 하면, 풀러씨
난 다이아몬드 따윈
사실 관심없어요
내가 찾고자 하는 건
다이아몬드와 함께 훔친
조그만한 전자장비에요
당신은 이 상황이
재미있나 보군요
그래
남자들이 자기가 죽는 방식을
상상해본다지만
이건... 내가
예상했던거랑 다르군
죽는 순간에 대한
이야기는 없고?
맙소사, 그건 뭐야?
쉽게 끝냅시다, 풀러씨
어디 있는지 말하지 않으면
당신의 가족을 찾아내서
당신 아내가 죽을 때까지
강간할겁니다
그 다음엔 당신 아이를
지옥보다 못한 빈민굴에
팔아넘길 겁니다
말 못해... 꺼져
상원위원 개자식
이 침대도 개떡같아
MADE IN CHINA 겠지
어깨를 쑤셔버려
마지막 기회에요, 풀러씨
말하게 될겁니다
다들 그랬으니까
한번 더
좋아, 알겠어
왜 안 움직이는거야?
깨워
죽은거 같습니다
죽었다니?
아니지 아니지, 내가
말할 때까지 죽으면 안되지
오, 이런
좋아, 신분증 찾아서
주소지 확인해
다이아몬드는
거기다 숨겨놨을거야
여기 난장판도 정리하고
워싱턴 D.C
기다리시던 전화입니다
상원의원님
아 그래
잠시 실례하겠습니다
잠깐 다녀올게, 여보
찾았소?
꼭 그렇진 않습니다만
여자는 처리했습니다
동영상도 삭제했습니다
(그런 점에서 최소한
신변은 안전하십니다)
동영상은 난처할 뿐이지만
USB는 반역감이오
(찾는게 최선이오)
떠나기 전에
샅샅히 뒤질겁니다
찾을 수 있다고 확신합니다
지나치게 자신만만하군
풀러씨의 협조는?
풀러씨는, 음..
어떻게 말씀드려야 할지
호텔에서 체크 아웃했습니다
다른 일당을 찾는데로
전화 드리겠습니다
워싱턴씨?
듣고 있소?
이런
목격자다
11층으로 지원해
내 발을 쐈어
이게 무슨 난리요?
에볼라 바이러스요
방으로 돌아가요
이봐, 나 병원에
가야 할 거 같...
콜 걸이라고 생각했는데
적절치 못한 장소, 시간
그리고 그 복장
근데 이 녀석을
방에서 발견했지
주문 제작된
'벡터 SP1'
좋은 총이지
프로들이 선호하는
이제는 당신이 케빈의
패거리라는 생각이 드는군
아마도 당신은
뉴스에서 쉴 새 없이
떠드는 빨간 머리의
주인공인 듯하고 말이야
그런데 좀 어설프군
안그런가?
얼굴도 그런 식으로
노출된 건가?
당신 얼굴이
이상하게 낯이 익어
우리가 구면이던가?
날 기억할텐데
그럴지도
난 그 넥타이가 기억나는군
지금은 넥타이
신경쓸 때가 아닌거 같은데
머리를 날려버리겠어
제법이야
정말 훌륭해
내려가지
자기가 똑똑한 줄 아는데
이런 상황을
영화에서 지겹게 봤어
계단 확보해
올라가
세탁실입니다
연결통로에서
주차장으로 가고 있어요
고마워요
이 여자 마음에 들어
젠장
망할
차량과 대치중
운전자 응답이 없다
전방확보
즉시 정차하라
차 세워
반복한다
마지막 경고다
대갈빡을 쪼개버릴라
- 누구야?
- 나야
문 열어
여길 오다니 미친 거 아냐
문 좀 열어...
줄래?
갑자기 상냥해지셨네
너가 그런...
시끄러
문이나 쳐 열라고
그게 어울려
입 닫어, 멍청한 년
문 열고 1만 달러
벌고 싶지 않아?
그러니 문 열고
들여보내줘
1만 달러?
그래
들여 보내주면
바로 줄게
보여줘봐
시간없어
어서
어서!!
세고 있어
쫓기고 있어
어떤 놈한테?
짭새 달고 온거 아냐?
아냐, 해결사들이야
미친 살인자들이라구
내가 왜 도와야 해?
케빈을 죽였으니까
들어와
상술좋네
저년이
자, 넣어둬
케빈 조의금이야
감상적인건 진작에 알았지
문은 잠궈뒀어
총은?
그닥, 합법적인 것만
잡힐 걸 대비해서
딴데다 옮겨놨어
걱정하지마
이 놈으로 충분해
좋네
고마워
아직 뭔가 허전해
맞아
그게 뭔지 모르겠지만
어디 가려나봐?
뉴스만 틀면
네 얼굴이 나오니
범죄인 인도법이 없는
안전지대로 가야지
노트북이 필요해
그런게 있어 보이니?
좋아, 데스크 탑 아님
망할 태블릿이라도
제발 전화기는 있다고
말해줘
뒤 쪽에
뭐하는 짓이야?
놈들이 우리가 숨었다고
생각하는게 싫어
길은 하나 뿐이야
부르는 거지
전화나 해
이 녀석이랑 처리할테니
여보세요?
페니?
(나야 알렉스)
이리온, 나비야
- 우리 좀 가만히 나둬
- 잘들어...
(아니 너나 잘들어)
내 가족에게서 떨어져
- 우리가 우습게 보여?
- 아니, 그게 아냐
그이가 너랑 있으면
결국 죽게 될거야
내 말 좀 들어
너와 아이가 위험해
어서 피해야해
남편을 어떤 일에
끌어들인거야
닥쳐
케빈이 물건 숨기는
장소가 있어
걱정하지마라
아빠 여깄다
맛난 저녁 차려놓고
기다리고 있단다
거기다 물건을 놔뒀을거야
너도 알거라 믿어
무슨 말하는지
모르겠는데
선수끼리 왜 이래
거기에 너가 평생 먹고
살 수 있는게 있어
나한테 줄 물건도
있을거야
내 남편은 그런 일
이제 안해
지금 살고 있는 집
마음에 들지?
그 집 무슨 돈으르
산 거 같아?
맙소사, 어제 은행강도?
그게 너희였어?
나한테 약속했었어
물건은 알아서 하고
내 것만...
너한테 갖다 줄거 없어
맙소사, 너와
말싸움할 시간 없어
그는 내 남편이야
날 선택했으니
이제 귀찮게 하지마
돌아버리겠네
전화기 내려놔
어서오너라
그걸로는 부족해
헛소리마, 끄떡없어
어서와 친구들
파티를 즐겨봐
한 번 놀아보자
뒤 쪽이야
침대 밑 살펴봐
그것 참 영리하군
교묘하게 처리하는 법은
안 배웠나?
비켜, 멍청한 놈
아 이런
여보세요
이름이 뭐니?
매튜 마이클 풀러요
안녕, 매튜 마이클 풀러
난 존슨 아저씨란다
아저씨가 전화국에서
전화하는 거야
목소리가 의젓하구나
그럼요
여섯 살 다 됐어요
여섯 살?
그럼 어른이지모
매튜는 똑똑하지?
맞아?
얼마나 똑똑한지 볼까?
아저씨가 문제하나 내볼게
괜찮지?
네
매튜는 집주소를 알까?
7415 글렌 애비뉴
정말 똑똑하구나
잘했어, 매튜
또 궁금한거 있어요?
아냐, 아냐
그걸로 충분하다
아저씨가 만나게 되면
큰 선물을 주마
네, 반가웠어요
반가웠다, 잘있어
좋아, 위치 파악했어
이동해
핀더에게 서둘러서
합류하라고 해
케빈, 무슨 짓을 한거야?
빨리 피해야 돼..
멍청하긴
제길
엄마
우리 아들
놀랬지
그러게
뭐 좀 먹을까?
어디보자
쵸코맛 씨리얼 먹을까?
좋아
매튜, 엄마가 어제
장난감 치우라고 했지?
웅, 까먹었어
어서 먹고 있어
엄마 잠깐만 갔다올게
우리 오늘 여행가는거야
알았지?
응
금방 올게
자기야, 기분 어때?
난 밑에 와있어
헬멧 챙겨와
이자식 거기 안서
매튜, 어서 옷 입자
서둘러
매튜?
아들?
하나님 감사합니다
어서 가야해
밖에 누가 왔어
뭐?
들어오고 싶은가봐
안녕하세요
일찍 일어나는 새가
어쩌고 저쩌고..
엄마
드디어 찾은거 같군
엄마, 무서워
네?
잠깐만
매튜, 어른들이
통화하고 있잖니
버릇없이 굴지마라
호텔 뒷수습은?
순조로와요
쓰레기 처리할 준비 됐어요
10분 후 만나지
여기 좀 정리해주겠나?
그럼요
여자는?
자네 마음대로 해
우리 아빠 어딨어요?
참담하군
잘있어, 매튜
죽이는데 급할 거 없지
동감이야
재미 좀 봐야지
그래 맞아, 신참
꼬마 처리해
어서, 잡아와
이리와 꼬마야
거기서 내려와
산타할아버지 안계셔
장난하는거 같니?
그래
제발... 제발
이리온
어서
가서 숨어, 어서
너도 원하고 있잖아
넌 이제 돌싱이니까
한번 즐겨보자구
씩씩하지
아이 앞에서 이러기 싫어
뭐?
너가 죽는 모습?
아니, 하지만
비슷하긴 했어
내가 돌아오기 전까지
여기 계속 있어
금방 올게, 알았지?
반항하면
네 아이가 죽어
너가 무슨 생각
하는지 알고 있어
저기 멍청한 놈을
해치웠으니
이놈도 처리할 수 있어
맞지?
내려놔
흥분되네
어디 한번 해보자구?
한판 해볼까
이 개자식
괜찮아 ,괜찮아
끝났어
죽었어
죽었다구
내 아들
네?
안녕하시오, 워싱턴씨
안녕하세요, 의원님
지난 번 갑작스레 전화를
끊은 점 사과드립니다
이래 저래 일이
좀 생기는 바람에
신경쓰지 마요
USB는 갖고 있소?
그게 일이 좀
꼬인 것 같습니다
(말 돌리지 마시오)
(일곱 시간 전까지
풀러씨와 있었다면서)
뭐가 잘못된거요?
풀러의 일당 중에
한 명인 여자가
고도로 훈련된
퇴역 군인 같습니다
우리를 위해 와준거
고마워해야겠지
케빈도 이래주길
바랬을거야
피차일반이야
넌 날 구했잖아
그런거 같네
아이러니하네
항상 너가 죽길 바랬는데
케빈은 손털고 싶어했어
아니
그이는 항상
요행을 바랬어
알잖아, 벌기보다
훔치는거
놈들이 돌아올거야
놈들이 케빈을 죽였어
가만히 있다간
우리도 죽일거야
뭐가 들어있어?
아직 모르지만
곧 알게 되겠지
젠장
여기서 나가야해
놈들이 드라이브의
위치를 추적했어
난 뭘 하지?
매튜는 어떻게 할거야?
우리 엄마가
돌봐 주실거야
(단순한 군수사항입니다)
(걱정 안하셔도 됩니다)
정치가 곧 군수요
특히나 고도로 훈련된
전직 군인 여성를
(감당 못하는 것 같아
우려가 크오)
계획이 있습니다, 의원님
다행이군
그 계획을 맥아더에게
넘기시요
의원님, 이 일에
맥아더씨까지
개입할 필요는
없다고 확신합니다
(저희가 충분히
해결할 수 있습니다)
그러신가?
좋소
그가 쉴 수 있겠군
이번 일이 그를
좀 신경쓰이게 할거요
지금은 비행 중이니
(몇시간 후에 도착할 거요)
네, 의원님
목빠지게 기다립지요
당신도 겁나 좋은
시간 보내시오
5분 내 올거요
통제 가능한 상황입니다
의원님
무슨 문제가 생긴 것
같군요, 워싱턴씨?
어떻게...
휴대폰으로 전화하냐구?
마술을 부릴 땐
주의를 살폈어야지
거기 있었군
지금 어디지?
난 마술의 비밀을
알려주지 않거든
잘들어
난 정정당당하니
호의를 베풀지
내가 너라면
호텔을 떠나겠어
(경찰이 가고 있으니까)
네가 신고했을리가 없지
설사 그렇게 멍청하더라도
우리가 이 호텔에서...
나가... 이런
영악한 계집
서둘러
여자가 눈치챘어
클린턴양은 나와 함께 가지
제퍼슨은 여기 남아
병원에 데려갈
생각은 없어요?
발이 떨어져
나갈거 같다구요
됐어요
분위기 보며 말해야지
그가 널 트렁크 뒤에
던져 넣지 않을거라
생각 한다면
실수하는거야
여보세요?
알렉스, 할 말이 있어
다이아몬드 말이야
지금은 통화 못해
계획대로 해
이런 장면 지겹지 않아?
벌려
어디 간거지?
오줌싸러 갔겠죠
쓸모없는 인간 같으니
머리 조심하라구, 케빈
그 여자가 다시
나타날까요?
틀림없어
그 여자가 원하는걸
우리가 갖고 있으니
무모한 짓은 안하겠죠
아니 그럴거야
양반은 못되는구만
당신인가
호텔에서 보고 싶었는데
난 그닥
내 물건을 원해
그러시겠지
다이아몬드는 여자의
영원한 친구아닌가
재밌네
(좋아하니 다행이군)
우린 서로에게
이로운 관계가 될 수 있어
이제는 관계를 운운하네?
그만해
누가보면 우리가 사랑싸움
하는지 알겠어
그래, 내 취향이지
내 다이아몬드 내놔
애초에 당신 것이
아니라는 점만 빼면 말이야
엄밀히 말하자면
상원의원의 것이지
상원의원은 자금이
더 필요하겠지만
내 알바 아냐
이젠 내 꺼니까
(우릴 시켜 훔친게
무엇 때문이지 잘 알잖아)
(우릴 고용한 건
USB를 훔치기 위함이었지)
그래서 말인데 케빈을
죽인건 계약위반이니까
(다이아를 보상으로
가져가야겠어)
요점을 잘 파악하고 있군
하지만 내가 다이아를
어떻게 넘겨주지
당신이 어디있는지
모르는데?
힌트를 주지
넙적하고, 쓸모없으며
냄새가 나지
알겠어
차에서 다이아몬드를
찾는 거라면
몹시 실망할까봐
걱정되는군
(전혀)
(내가 찾던 걸 찾았거든)
인사하고 싶은가보네
신사 분에게 인사해
(내 입에 총을 넣었어요)
뭐라구?
자기 입에 총을
넣었다는군
거래를 해볼까
이 놈을 넘겨주는 댓가로
다이아몬드를 받지
(아님 머리로
휘파람을 불게 될거야)
사실 난 그 친구를
피리로 만들던 관심없어
단지 USB를 거래하는게
중요할 뿐이지
(당신 표현처럼
당신의 다이아를 줄테니)
나에게는
USB를 넘기면 돼
서로 상부상조해야지
협상은 없어
주사위는 던져졌어
5초 주겠어
뭐?
정색하는 건가
넷
셋
당신답지 않은데
둘
마지막 기회야
그 정도로
냉혈녀는 아니겠지
하나
어디로 갔지?
안 보여요
왜 도망가게 놔둔거야?
코빼기도 못봤어요
망할 경적 좀 멈춰
이런 젠장
젠장 살벌하네
어디로 숨은거죠?
잘은 모르겠지만
항상 사람 놀래키는군
아끼는 코트였는데
이쪽이야 친구들
이쪽이라구
빌어먹을, 아직 여깄어
준비됐어, 제시카?
나처럼 보여야 해
페니, 나야
잘들어, 우리 계획은
여기 내 손에
당신이 원하는게 있어
이걸 원한다면
모습을 드러내야 할거야
이제 만날 때도 됐잖아?
마주보면서 말이지
이 정도 거리면
만족하겠어?
깜짝 놀래키는
재주가 있단말이야
네 놈 때문에
진심으로 화나기 시작해
미안하군
이유는 모르겠지만
한발 짝만 더오면
이 사람은 날게 될거야
그래?
혼자 갈 순 없지
지루하군
깨워
옷은 미안하게 됐어
여기 클린턴양이 USB를
워낙 열심히 찾느라
한판 두겠소?
엿이나 먹어
우아한 말투는 여전해
다행이군
혼자하는 것도
싫증나던 참인데
도전해보지
이미 한거 같은데
허긴 그렇군
사양말고
체스는 안해
이상하군
체스 챔피언은
되는 줄 알았는데
판돈이 큰 포커가
더 어울릴 수도 있겠군
그런 표정의 얼굴이라면
당신에게는
내가 원하는게 있고
나에겐 당신이
원하는게 있어
아니지, 말은
똑바로 해야겠지
왜냐하면 당신이 원하는건
사실상
완전히
쓰레기거든
케빈에게 당한건가?
당신이 깨진 자동차 유리를
훔쳤을리는 없고
이제 당신이 협상할 수
있는 거라곤
당신 목숨밖에 없군
이건 명심하도록 해
난 항상 원하는 걸
얻는다는 거
자, 이제 말해봐
USB 어디있어?
꺼져
다른 수를 쓰게 만드는군
프랭크, 준비해
당신이 협조하지 않으면
난 일을 못 끝내겠지
일을 못 끝내면
상원의원이 돈을
안 줄거고
상원의원이 돈을 주지...
정말 말이 많군
마지막 기회야
USB 어디있어?
좋아, 몇 바퀴 돌리고
시작하지
조금만 더 돌리면
다리가 뭉개질거야
당신은 다리 조각이나
얻게 될거야
계속해
곧 다리가 터지게 돼
그러고 나면
부패되는건 시간문제지
이 기회에 각선미를
다듬어야겠군
좋아
그거 참 다행이군
돌려
꽉잡아
조여버려
USB 어디있어?
- 멈춰
- 내가 얻는 건?
협조하면 내가
얻는 건 뭐야?
적게는 당신 다리이고
많게는 당신 목숨이지
그러시겠지
좋아, 계속해
그만해
이젠 정말 다리와
작별인사를 해야겠군
당신이란 여자는
정말 놀랍게도...
이런
둘다 물러서
당신을 보니 생각나는
전설같은 이야기가 있어
한 7년 전에 말이야
카이로에 있는 조직을
위해 일한 적이 있어
팔레스타인 자치 정부
고위간부에 대한 말이 많았지
그는 이집트 장관들과
회담을 위해 방문을 한거였어
떠도는 소문에
정부 소유의 철통같은
요새에 머물고 있다는거야
그 다음은 예상하겠지만
어마어마한 폭탄이
건물 안에 설치되었던거지
정보원이 말하길 CIA가
거래를 했다고 하더군
모사드에게 천재적인
침투 전문가를 제공한거지
그 사람은
심지어 여자였고
난공불락인 장소를
침투하는데 세계 최고였는데
자취를 감춰버렸지
나도 인정해
그 이야기는 항상
내 마음을 사로잡았어
폭발로 타겟을 죽이지 못한
비극의 여주인공
대신에 그 폭발은
세 명의 사랑스런 아이들과
가엾은 엄마를 앗아갔지
그는 놀랍게도 경미한
부상만 입고 도망쳤지
난 가끔 그 여성의
작전수행을 생각하곤해
뭐가 문제였을까
잘못된 정보가 있었는지
장비가 열악했던건지
그냥 재수가 없었거나
그녀가 죄책감을 느꼈을까?
아니면 엄마와 아이들의
죽음에 의미를 두지 않았을까
아마 남자라면 그랬겠지
어쨌거나 요점은
CIA가 그녀에 대해
발뺌을 해버렸다는거지
그녀는 모든 걸
폭로하겠다고 위협했지만
그들은 그녀에게
등을 돌리며 보복했지
이중첩자에 잔혹무도한
테러범이라면서
서글픈 몰락이지 않아?
당신 생각은 어때
알렉시스?
영혼이 존재한다고
생각하나?
원혼들이 그녀 곁을
맴돌고 있을테지
이제 난 다른 방법을
써볼 셈이야
언제라도 돌아가서
끝내버릴 수 있어
아직 처리 못한
케빈의 아내와
잠옷차림의 어린 매튜
당신 마음이 찢어지겠지?
당신은 아직도 아이에게
주저하는 것이 느껴져
반면에 나는 말이지
양심의 가책을 못느껴
당신을 어떻게 믿지?
난 거짓말을 하지 않아
절대로
좋아, 시간과 장소는?
웨스턴 케이프 공항
오늘 밤 9시
전화를 해야겠어
잘 생각했어
전화 갖다줘
(여보세요?)
웨스턴 케이프 공항
오늘 밤 9시에 봐
재발신은 포기해
지금 나가길 바라지 않아?
어서
왜 저녁까지 기다리지?
왜냐하면
프랭크가 여길
꿰맬 시간이 필요하거든
걱정하지마
도망칠 생각 못하게
가벼운 상처만 냈으니까
아마도 체스란 것을
다시 생각하고 싶어질거야
이쪽 일 하는 사람에겐
제격이거든
이런 상황에선 체스에서
'체크'라고 하지
옷 입혀
꽃단장도 하고
더 빨리 걷기 힘들지?
고통 때문에 그러기 힘들겠지
프랭크
따라오고 있는거야?
열쇠 여기 있어
여기
마술사가 따로 없군
안그래?
고맙군
받아
아니, 우리 거래는
이런게 아니지
당신은 USB를 얻고
난 떠나는거잖아
아니지
뜻밖이겠지만
당신을 믿지 않아
당신 스타일을 아니까
당신 친구가 온종일
공항에 있었는데
사물함 안에 깜짝 선물이
있을지 누가 알겠어
그러니 괜찮다면
당신이 열어줬음 좋겠어
헛소리하지마
그래?
저기, 경관님?
무슨 짓이야?
경관님?
그만둬
무슨 일입니까?
여보?
알았어, 알았다구
내가 열게
저 쪽 계단 아래
주인없는 가방이 있더군요
누구한테 말해야 할지
몰라서요
- 감사합니다
- 천만에요
아주 좋아
갈까?
카사블랑카행 822 항공기가
5분 뒤 이륙합니다
당신꺼야
꺼내
자
열어봐
받아
열라구
만족해?
확인해봐
이상한건 없는지
제대로봐
이제 날 믿어?
지금도, 앞으로도
안 믿지
빌어먹을
젠장
어떻게...
너한테 붙잡혀야
이 계획이 가능했거든
정말 감명 깊은...
개같은 년
움직이지 말고
그대로 있어요
이게 우리가 마주보는
마지막 순간이군
나한테 숨겼던거야?
이 넥타이가 당신에겐
도움이 안되네
나한테는 유용했는데 말야
붙잡아
용의자 발견
제지해
거기 멈춰
- 꼼짝마
- 당장 손 들어
손 들어
허튼수작 하지마
손들고 있어
바닥에 엎드려
퀸을 비숍
5번째 칸으로
외통수군
전설로 불릴 만해
안그래?
당신 넥타이처럼
총이에요
괜찮으십니까?
함께 가시죠
몇가지 확인할게
있습니다
이쪽입니다 부인
무슨 일인지 기억나나요?
친구를 마중 나왔는데
비행기가 취소됐더군요
갑자기 폭발이 생기더니
총을 쏘기 시작했어요
세상이 왜 이 모양인지
학교에 이어 공항까지
다음은 어딘거죠?
유감입니다
가도 되나요?
아들에게 늦겠어요
몇 가지만 더 여쭤볼게요
목격자들의 기억이 생생할 때
조사를 해야해서요
이봐, 프랭키
이것 좀 봐봐
당장
번호를 알고 있으니
아들에게 가셔도 좋습니다
필요한게 있으면
전화드리겠습니다
뭔데?
보고도 못 믿을거야
어제 은행강도 사건의
범인을 잡은거 같아
이거야?
찾은 건 그게 다야
나머지는 도망친
여자가 갖고 있겠지
내 생각은 달라
이걸봐
엄마?
매튜한테 가고 있다고
전해줘요
별일 없을거에요
젠장
경비원이 그 여자 얼굴에
상처가 있다 했잖아
맙소사, 그 여자야
어떤 이상 심리로
이런 짓을 한거지?
가방에 머리를 담는
놈이 어딨지
공항을 폐쇄해
누가 책임자요?
책임자요?
어디 소속?
경찰이 입수한
모든 증거를 주시요
인터폴 관할이 아닐텐데
보고하겠어
마음대로
찾으시던 가방입니다
맥아더씨
즐거운 여행되세요
고마워요
다음분?
출발해
AE3621 항공기에
탑승하신걸 환영합니다
편안한 비행이 될 수 있도록
최선을 다하겠습니다
힘들었겠어
그래 보여?
힘들지 않아보여
미안하군
만약 그걸 못 연다면
그걸로 끝이야
걱정마
자발적인건 아니지만
BAC 일은 안해
거기엔 극악무도하고
정신나간 놈들뿐이야
오래 걸릴까?
거의 다 됐어
맙소사
무슨 일에 연루된거야?
국가의 운명을 바꿀
사건을 만들겁니다
몇달 뒤 시카고 북부에
9/11과 비교할 수 없는
일이 벌어질겁니다
우리 모두 원하는
결과를 얻을겁니다
이제 이 나라에
생명을 불어넣고
입바른 호사가들을
끄집어 낼 때가 왔습니다
미국이 세상의
중심이 되는겁니다
당신은 누구지?
맥아더라고 부르면 돼
당신 솜씨에
감탄하고 있었지
마찬가지야
상원의원이 무슨 수를
쓰던 찾으려 할거야
물건 반환과 관련해서
협상하는게 어때?
어떻게 생각해?
우리 서로 합리적인
사람 아닌가
글쎄, 내가 보고 있는건
그걸로 부족한거 같군
무슨 말인지 알아?
내 말이나 잘들어
난 6년 동안
어둠 속에 숨어 지냈어
이제 세상에 나올 때야
(죄송합니다 의원님
못 찾았습니다)
(워싱턴씨과 팀원은
실패했습니다)
뒷처리는 한건가?
알렉스가 정리한 셈이죠
(대부분의 문제는
정리되고 있습니다)
USB만 빼면 말이지
(알렉스가 갖고 있군)
그녀와 BAC가
골치아프게 됐군
BAC는 탐욕스런
전쟁광들 일 뿐이야
탐욕과 전쟁도발은
방위업체와 거래시
부수적인 것들입니다
그런 것 같군
그녀는 어떨 것 같나
탐욕 아니면 순교자?
(그녀는 벌써 다이아를
손에 넣었기 때문에)
(제 생각엔 선전포고를
한 것 같습니다)
순교자 쪽이군
순교자가 되기 위한
조건이 뭔지 아나?
모르겠습니다
죽어야지